'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya, saya bersedia.
Saya berbicara seperti wanita kuno.
Dan Anda cukup modern.
Namun terlepas dari itu, saya merasa
Anda adalah pria yang berbudaya.
Anda tampak baik dan benar.
Tidak ada gadis yang akan merasa tidak aman bersamamu.
Gadis-gadis akan merasa aman di sekitar Anda.
Saya merasakan hal yang sama.
Aku tidak pernah merasa takut padamu
karena saya tahu Anda tidak
akan pernah melewati batas Anda.
Rishi, kamu menghancurkan hatiku
dengan mengatakan hal-hal ini kepada saya.
'Aku seharusnya tidak melakukan ini.  Saya
seharusnya mengendalikan diri saya sendiri.'
Itu adalah lelucon, Lakshmi.
Saya bercanda.
Kau menganggapnya serius, tapi aku...
Aku hanya bercanda.
Saya pikir Anda mengerti saya.
Saya pikir Anda akan menangkap
saya dalam kebohongan.
Tapi Anda tidak melakukan itu.
Anda tahu, saya pikir
karena Anda menganggap
serius insiden rantai pernikahan
dan kami harus bersembunyi dari semua orang...
saya pikir
bermain prank pada Anda.
Saya pikir itu akan membawa
senyum ke wajah Anda,
tetapi Anda mulai menangis
bukannya tersenyum.
Saya sangat menyesal untuk itu,
tapi aku bercanda.
Anda melawan para teroris itu,
Tetapi
Anda tidak bisa menerima lelucon kecil!
Anda tidak menyadari bahwa saya sedang bercanda.
Anda bertingkah seperti Minty hari ini.
Resi ini...
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Apakah dia mendapatkan tongkat sihir?
Dia menggunakannya untuk menghilang.
Malishka, jangan khawatir tentang itu.
Rishi tidak menemukan
tongkat sihir, aku menemukannya.
Tongkat yang akan menunjukkan
kepada kita di mana mereka berada.
Dan apakah mereka bersama atau
tidak.  Kami akan mencari tahu semuanya.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Tapi bagaimana caranya?
- Bukankah aku sudah memberitahumu
Aku punya tongkat ajaib?
- Sangat lucu.
Bagaimana?  Saya benar-benar bertanya kepada Anda.
Ikutlah denganku, Malishka.
Saya akan memberitahu Anda.
Ayo.  Ayo pergi.
Oke.  Ayo pergi.
Bu, silakan datang ke sini.
Duduk.
Ya Bu.  Apa yang ingin Anda
lihat?  Ini adalah bagian berlian.
Aku... Aku hanya akan melihat-lihat.
Ya.  Tentu.  Silakan duduk.
Saya akan kembali.
Saya tahu Anda adalah
anggota keluarga Oberoi.
Tunggu saja.
'Aku punya perasaan untukmu.  Apakah Anda
tidak memiliki perasaan terhadap saya?'
"Inilah yang kurasakan tentangmu."
'Kenapa kamu tidak memikirkan aku?'
"Aku bercanda."
'Kamu menganggapnya serius, tapi aku...'
'Aku hanya bercanda.'
'Rishi mengatakan hal-hal itu...'
"Saya kira dia tidak bercanda."
"Atau aku akan mengetahuinya."
"Aku akan mengerti."
"Dia mengatakan yang sebenarnya."
"Dia mengatakannya dari hati."
'Tapi kenapa?'
'Bagaimana dia bisa mengatakan semua ini?'
'Di satu sisi, dia akan
menikah dengan Malishka.'
'Dan di sisi lain, dia
memberitahuku semua ini.'
"Dia bertanya apakah aku
punya perasaan padanya."
Lakshmi, aku... Lakshmi.
Lihat, Lakshmi.  Aku hanya bercanda.
Bukan niatku untuk menyakitimu.
SAYA...
Aku tidak berbohong.  Saya mengatakan
yang sebenarnya.  Aku bersumpah.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Saya tidak mengatakan Anda berbohong.
Anda tidak melakukannya, tetapi mata Anda melakukannya.
Matamu berbicara banyak.
Mereka menunjukkan cinta,
rasa sakit, kesedihan, kebohongan...
Matamu mengungkapkan segalanya.
Lihat, tolong...
Kamu menangis!  TIDAK!
Lakshmi, tolong jangan menangis.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Aku
tidak pernah berniat membuatmu menangis.
Lakshmi, tolong jangan.
Maaf.  Aku sungguh minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
Kamu tahu itu.  Tolong, Lakshmi.
Saya bercanda.
Aku tidak ingin kau
menangis karena aku.
Lakshmi, tolong.  Saya bercanda.
Aku ingin membawa
senyum ke wajahmu.
Maaf.  Aku ingin membuatmu tersenyum.
Itu sebabnya saya mengatakannya sebagai lelucon.
Tetapi
kamu menangis.  Lihat, aku...
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.  Silakan.
Aku tidak ingin kau
menangis karena aku.
Mohon maafkan saya.
Aku menangis.
Anda dapat melihat bahwa saya menangis.
Apa katamu?  Itu adalah lelucon.
Anda bersenang-senang!
Saya seorang pengecut.
Orang-orang menceritakan lelucon
untuk membuat orang lain tertawa, bukan menangis.
Dan kamu... Apa kamu melihatku tertawa?
Apakah lelucon Anda membuat saya tertawa?
Tidak.
- Lalu?
Silakan pergi dan jangan
bicara dengan saya lagi.
Tidak.
- Apa maksudmu?  Itu tidak mungkin.  Bagaimana bisa saya...
Silakan.  Lihat, aku...
Tolong jangan lakukan ini.
Anda tahu saya tidak merasa
nyaman tanpa berbicara dengan Anda.
Ketika saya tidak berbicara dengan Anda,
hariku tidak berakhir dengan baik.
Tolong, Lakshmi.
Jangan menghukumku seperti ini.
Saya meminta Anda.  Tolong, Lakshmi.
Lihat, Anda harus berbicara dengan saya.
Anda merasa senang saat berbicara
dengan saya, begitu juga saya.
Lihat, silakan.
Anda dapat menghukum saya seperti yang Anda inginkan.
Tapi tolong jangan berhenti berbicara dengan saya.
Rishi...
- Lihat, jika kamu mau, kamu juga bisa memukulku.
Jika Anda merasa ingin meninju
saya, Anda juga bisa melakukannya.
Apakah Anda ingat kami memiliki
karung tinju di kamar kami?
Benar?  Saya biasa menyebutnya Summo.
Anda bisa meninju saya
seperti saya dulu meninju tas itu.
Ayo.  Pukul saya.
Anda bisa menampar saya atau memukul saya.
Aku akan mengambilnya.
Tapi tolong jangan hentikan
aku berbicara denganmu.
Tolong, Lakshmi.
Dengar, kau tahu aku tidak bisa
hidup tanpa berbicara denganmu.
Silakan.  Saya bersedia
menerima hukuman apa pun.
Aku memohon padamu.  Ini adalah permintaan.
Tolong bicara padaku.
Lakshmi, jika kamu tidak berbicara denganku, aku akan mati.
- Resi.
"Aku jatuh cinta kepadamu"
"sambil mendengarkan musikmu."
"Matamu menarikku masuk."
"Aku tidak bisa menahan diri
untuk tidak jatuh cinta padamu."
"Aku memberikan diriku untukmu."
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Anda membuat kesalahan,
dan saya dihukum karenanya.
Jangan pernah berbicara tentang kematian.
Oke, saya tidak mau.
Anda akan berbicara dengan saya, kan?
Anda akan melakukannya, bukan?
Silakan.
Anda...
Jangan membuat lelucon seperti itu lagi.
- Tidak pernah.
Saya akan membuat lelucon seperti itu dalam mimpi saya.
Saya tidak memiliki kendali atas mimpi saya.
Saya akan mencoba untuk tidak membuat
lelucon seperti itu dalam mimpi saya juga.
Aku bersumpah aku tidak akan
berbicara tentang kematian lagi.
Saya tidak akan pernah mengatakannya lagi.  Janji.
- Bagaimana dengan leluconmu?
Aku bahkan tidak akan mengatakannya sebagai lelucon.
Tapi Anda akan berbicara dengan saya, kan?
Benar?
Tidak ada pilihan.
Anda mengatakan ya kepada saya.
Aku tahu kau juga ingin berbicara denganku.
Bagus.  Beri aku senyuman yang sempurna.
Ayo cepat.
Cepatlah, Lakshmi.  Silakan.
Silakan.
Tolong, Lakshmi.
Hanya satu senyuman.  Hanya itu saja.
Ini...
Ini tidak adil.
Mengapa Anda bertindak kikir?
Sulit dipercaya.
Senyum tidak akan merugikan Anda.
Saya meminta Anda untuk senyum yang sempurna.
Di mana Anda menunjukkan
semua gigi Anda.
Tolong beri aku senyum cerah.
Silakan.
Silakan.  Ya!
Sempurna.  Itu lebih seperti itu.
Senyum yang sempurna!
Bagus.
Diurutkan?  Ayo.  Ayo pergi sekarang.
Ayo.  - Resi, tunggu.
Apakah Anda lupa apa yang Anda lakukan?
Rantai pernikahan.
Astaga!  Rantai pernikahan ini
adalah sumber dari semua masalah.
Sulit dipercaya.  Aku menaruhnya di lehermu,
tapi aku tidak bisa melepaskannya sekarang.
Ya.  Saya pikir leher Anda
jatuh cinta dengan rantai pernikahan.
Ia ingin Anda memakai rantai pernikahan
yang saya letakkan di sekelilingnya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Anda harus memakainya selamanya sekarang.
Ini juga lelucon.  Aku hanya bercanda.
Aku tidak mengatakannya
padamu tapi pada rantai pernikahan.
Sulit dipercaya!  Mengapa saya tidak bisa menghapusnya?
Aku menaruhnya di leher kita.
Mengapa saya tidak bisa menghapusnya?
Itulah yang saya katakan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus memikirkan cara
untuk melepas rantai pernikahan.
Kita harus melepasnya.
Mari kita hancurkan.
Saya pikir kita harus memecahkannya.
- Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Aku... Tidak, aku bilang kita bisa memecahkannya.
Kami tidak akan membiarkan mereka mengalami
kerugian bahkan jika kami melanggarnya.
Saya akan membayar
pemilik toko perhiasan.
Dia tidak akan menderita kerugian.
Rantai pernikahan tidak akan
ada di leher Anda.  Mari tarik dan...
Sebenarnya, itu bukan ide yang bagus
mematahkan atau menariknya.
Anda mungkin akan melukai leher Anda.
Mau bagaimana lagi?
Kait...
Ada masalah dengan pengaitnya.
Mengapa kita tidak meminta staf
untuk membukanya bagi kita?
Dia mungkin tahu.
- Saya tidak tahu kapan dia akan kembali, Rishi.
Bagaimana jika dia membutuhkan waktu?
Rishi, kami sudah lama
bersembunyi dari mereka.
Vikrant, Malishka, dan
semua orang pasti mencari kita.
Bagaimana jika mereka
datang ke sini sebelum staf?
Ya.  Itu bisa menjadi masalah.
Tidak apa-apa.  Saya akan mencoba
menghapusnya lagi.  Saya akan mencobanya.
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
"Biarkan aku tinggal di matamu
seperti mimpi yang tidak terpenuhi."
"Cintamu seperti bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman."
"Kamu adalah satu-satunya yang kuharapkan.
Kamu adalah tujuanku."
Ya.  Salam, Bu.
Ya.
Anda harus membayar kami Rs 12,5 juta.
Bu, lihat...
Ya.  Anda bisa datang besok.
Tidak usah buru-buru.
Ya.  Selamat tinggal.
Oke.
Selamat datang.
Anda adalah menantu
keluarga Oberoi.
Anda seperti menantu bagi saya.
Bukankah aku memberitahumu
keluarga Oberoi dan aku kembali?
Beri tahu saya.  Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
kami memeriksa rekaman CCTV?
Shalu.  - Ayush!
Hentikan.  - Ayush!
Lakshmi tidak boleh dilihat.
Saya telah mencarinya.
Dimana dia?
Apakah dia pulang?
Saya tidak tahu.
Dia bisa saja pulang,
atau dia mungkin tidak pergi.
Apakah dia akan pergi tanpa memberi tahu Anda?
Ya.  Itu sebabnya saya khawatir.
Kemana dia pergi?
Oke.  Di manakah lokasi Resi?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apakah mereka pergi bersama?
- Itulah yang kami harapkan.
Ayush!
Kami harap tidak.  Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?  Mengapa...
Anda dapat memilih apa yang Anda inginkan.
Saya tidak tahu.  Mereka seharusnya ada di sekitar.
Jika mereka ada di sekitar, saya seharusnya
sudah menemukan mereka sekarang.
Saya tidak dapat menemukan mereka.
- Benar.  Saya akan bertanya padanya
dimana dia menghilang.
Saya akan bertanya padanya.
Bagaimana dia bisa menjadi tidak terlihat?
Ini tahun 2023!
Saya akan bertanya padanya.
Anda dapat melanjutkan berbelanja.
Oke.  Jika Anda menemukan Lakshmi, katakan
padanya bahwa saya sedang mencarinya.
Oke, selesai.  - Oke.
Ayush.  - Apa itu?
Kita harus mencari mereka.
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Saya khawatir tentang mereka.
Astaga!  Kekhawatiran ini...
Mengapa kamu khawatir, Shalu?
Saya akan memanggil
Anda Chintu bukan Shalu.
Kenapa kamu selalu khawatir?
Ayush.  - Mereka bersama, Shalu.
Selama mereka bersama, tidak
ada yang bisa terjadi pada mereka.
Ingat?
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan khawatir.  Ikut denganku
di sana.
- Apa yang telah terjadi?
Permintaan Anda terdengar aneh.
Apa yang aneh tentang itu?
Kami hanya ingin menonton rekamannya.
Kami ingin melihat rekaman CCTV.
Apa yang aneh tentang itu?
Apakah kami meminta Anda untuk
melakukan sesuatu yang ilegal?
Malishka, tenang.  - TIDAK.
Mari kita bicara dengannya dengan baik.
Dia akan membantu kita.  Harap tenang.
Kami ingin memeriksa rekaman
selama lima menit.  Hanya itu saja.
Kami hanya ingin melihat...
- Tunggu.
Kami ingin melihat showroom Anda.
Showroom Anda terlihat cantik.
Interiornya sangat bagus.
Ada begitu banyak
bagian dan departemen.
Kami ingin melihat bagaimana
semuanya ditempatkan.
Kita akan dapat berbelanja dengan mudah.
Benar, Malishka?
Ya.  Benar.  Dia benar.
Kami akan dapat melihat
segalanya dan semua orang.
Kita akan tahu di mana harus
mencari hal-hal yang kita inginkan.
Ini adalah permintaan.
Bisakah Anda mengizinkan kami?
Anda adalah menantu
keluarga Oberoi.
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak kepada Anda?
Oke.  Datanglah kemari.
'Bibi Karishma'
'Tuhanku!  Bibi Karishma...
Dia memanggilku tanpa henti.'
Halo.  Ya, bibi.  Beri tahu saya.
Malishka, kenapa lama
sekali menjawab telepon?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Lupakan itu.  Katakan saja
apakah semuanya baik-baik saja.
Apakah Resi baik-baik saja?
Ya, bibi.  Semuanya baik-baik saja.
Resi baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  Apakah Rishi bersamamu?
Oh neraka!  Bagaimana dia mengetahui
bahwa Rishi tidak bersamaku?'
Malishka, aku bertanya padamu karena
dia meninggalkanmu sendirian sebelumnya.
Rishi tidak melakukan
hal semacam itu, kan?
Dan Lakshmi... Apakah dia disana?
Bibi, sebenarnya...
- Malishka, kamu memberi tahu kami
bahwa Rishi, Lakshmi, Saloni,
dan Anjana juga ada di sana, bukan?
Ya.  Anda benar, bibi.
Kamu masih disana, kan?
Rishi dan Lakshmi juga ada.
'Aku akan memberitahunya bahwa
Rishi dan Lakshmi tidak bersamaku,'
'tapi kurasa tidak benar
untuk memberitahunya.'
'Cara dia bertanya...
Tuhan tahu apa yang dia pikirkan.'
Halo.  Malishka, aku
menanyakan sesuatu padamu.
Ya, bibi.  Semua orang ada di sini.
Kami masih disini.
Semua orang berbelanja.
Kami akan pulang setelah
kami selesai berbelanja.
Ini baik saja.
Ponsel Rishi tidak dapat dihubungi.
Apa?  Teleponnya tidak bisa dihubungi!
Itu aneh karena Rishi bersamaku.
Dan saya akan meminta Rishi untuk menelepon Anda.
Jika ada sesuatu yang mendesak,
saya bisa memberinya telepon.
Tidak, Malishka.  Tidak apa-apa.
aku hanya ingin tahu
apakah dia bersamamu.
Oke, Malishka.
Jangan biarkan Rishi pergi kemana-mana.
Apapun yang terjadi,
jangan biarkan dia mendekati Lakshmi.  Oke?
Ya, bibi.  Jangan khawatir.
- Oke bye.
'Ya Tuhan!  Mengapa dia begitu khawatir?'
"Dia sangat khawatir sehingga
dia terus menelepon saya."
'Hanya untuk menjauhkan
Rishi dari Lakshmi.'
'Apakah ada alasan lain?'
'Pokoknya, aku akan segera mencari
tahu di mana burung cinta ini bersembunyi.'
'Aku bersumpah.  Mereka adalah burung cinta.'
"Begitulah cara mereka berperilaku."
"Mereka selalu menemukan
alasan untuk saling menempel."
'Kebenaran akan terungkap sekarang.'
"Kita akan tahu apakah mereka
ada di ruang pamer atau tidak."
'Apakah mereka pergi
bersama atau terpisah?'
"Rekaman CCTV akan
menunjukkan segalanya kepada kita."
Aduh!  Resi!
Maaf.
"Aku telah menyimpan
surat-suratmu di dalam amplop hatiku."
"Aku telah menyimpan semua suratmu."
"Aku tidak tahu bagaimana aku bisa seberuntung itu."
"Aku telah menyimpan
surat-suratmu di dalam amplop hatiku."
"Aku telah menyimpan semua suratmu."
"Aku tidak tahu bagaimana aku bisa seberuntung itu."
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
"Biarkan aku tinggal di matamu
seperti mimpi yang tidak terpenuhi."
Maaf.  - Anda...
Anda meninju saya!
Kamu... Jika kamu ingin memukulku,
Lakshmi, kamu seharusnya mengatakannya.
Bagaimana Anda bisa
memukul saya tanpa peringatan?
Anda seharusnya mengatakannya.
Saya akan menawarkan pipi saya.  Di Sini.
Aku tidak memukulmu.
Saya mengulurkan tangan untuk
melepas rantai pernikahan.  aku memukulmu
karena kesalahan ..
- Bohong!  Kamu bohong, Lakshmi.
Anda memukul saya begitu buruk.
Seperti ini.  Saya sangat kesakitan.
Mendengarkan.
Jika Anda benar-benar ingin memukul saya
dan keluarkan rasa frustrasi
dan kemarahanmu padaku
untuk apa yang saya lakukan sebelumnya,
silakan.  Anda bisa memukul saya.
Sebentar.  Sebelum kau memukulku,
jangan melewati garis.
Maksudku, jangan melewati batasmu.
Jangan melewati batas Anda.
Pukul aku.
Aku harus memberimu tamparan keras.
TIDAK!  Mengapa Anda ingin
memberi saya tamparan keras?
Anda tidak bisa memberi saya tamparan
keras.  Itu akan menjadi kekerasan.
Saya mungkin terluka.
Benar-benar?  - Ya.
Dan kau menyebutku pengecut!
Lihat, ini sederhana.
Jika kamu menamparku, aku akan terluka.
Dan hari ini, saya akan mengatakan dialog itu.
Pak, saya tidak takut ditampar.
Aku takut jatuh cinta.
Itu benar.
Aku takut cinta.
Ya tapi aku tidak takut cinta.
Saya seorang pria pemberani.
Orang paling berani di planet ini.
Anda bahkan tidak dapat
menghapus satu rantai pernikahan.
Benar-benar?  Rantai pernikahan
akan membantu Anda memutuskan
apakah saya berani atau tidak!
Mengapa Anda tidak mengirim saya ke Mars?
Anda akan melihat betapa beraninya saya.
Itu terlalu banyak, bukan?
Tapi saya berani.
Saya sangat berani.
Itulah yang saya yakini.
Lagipula, bukankah aku sudah mengatakannya
kita bisa memutuskan rantai pernikahan?
Anda tidak ingin merusaknya.
Bukan hal yang baik untuk
memutuskan rantai pernikahan, Rishi.
Kemudian...
Dalam hal itu,
izinkan saya mencoba lagi.
Saya seorang pria pemberani.
Aku akan menghapusnya kali ini.
Beri aku kesempatan.
Berputar.
Saya akan menghapusnya.
Neelam, tolong santai.
Semuanya baik-baik saja di sana.
Semua orang ada di sana.
Mereka akan selesai
berbelanja dan segera pulang.
Malishka mengatakannya sendiri.
Tolong jangan tegang.
Karishma...
Karishma, haruskah kita pergi ke sana?
Rishi, datang ke sini dan bantu aku.
Apa bedanya?
Apakah penting di mana saya berdiri?
Rantai pernikahan
masih ada di leher Anda.
Sulit dipercaya.  Kami baik-baik saja di sana.
TIDAK!  Anda tidak baik-baik saja.
Kamu terus menatapku.
Bagaimana mungkin aku tidak melihatmu?
Anda...
Kamu cantik sekali.
Kenapa aku tidak melihatmu?
Kamu... Biarlah.
Anda memiliki cara dengan kata-kata.
Tapi kau tidak membantuku.
Aku?  Saya tidak ingin membantu Anda!
Apa maksudmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin Anda menawarkan pipi Anda kepada saya terlebih dahulu.
- Ini dia.
aku ingin menamparmu.
Anda nakal.  - Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak bisa sedikit romantis?
Resi, tolong.
Jika seseorang melihat kita di
sini, kita akan mendapat masalah.
Anda tidak mengerti.
Kita harus melepasnya.
Saya mengerti segalanya.
Saya akan menghapus rantai pernikahan Anda.
Berputar.  Saya akan
menghapusnya tanpa melihat Anda.
Oke?  Senang?  Aku tidak akan melihatmu.
Senang?
Saya akan menghapusnya.